[Setup]
ImDisk - Telepítés
Üdvözöllek az ImDisk Toolkit telepítőjében.
Ezzel telepíted az ImDisk Toolkit-et (build %S).
Telepítési mappa:
 Komponensek 
ImDisk Virtual Disk Driver (szükséges)
DiscUtils könyvtár (.NET Framework 4.8-et használ)
RamDisk konfigurációs eszköz
 Opciók 
Integrálás a helyi menükbe
Asztali parancsikonok létrehozása
Parancsikon minden felhasználónak
Nyelv:
Tartsd az egeret egy elem felett a részletek megtekintéséhez.
Illesztő program telepítése. Ez tartalmaz egy Vezérlőpult alkalmazást, egy parancssori eszközt, ami a imdisk.exe, és egy interfészt az intéző helyi menüjében a kötetek menedzselésére.##A részletekért írd be az "imdisk" parancsot a parancssorba.
Szükséges a speciális image-ek csatolásához, mint VHD, VDI, VMDK és sok más.##Emellett a DiscUtilsDevio.exe parancssori eszközt is telepíti a telepítési mappába, valamint egy dedikált párbeszédpanelt a használatához az Intéző helyi menüjébe.
Ez az eszköz lehetővé teszi több RamDisk egyszerű konfigurálását különféle beállításokkal.
Helyi menüben ad lehetőséget az ImDisk kötetek és képfájlok közvetlen kezeléséhez.##Ezt a beállítást később Start menüből is beállíthatod.
Parancsikonok létrehozása az asztalon.##Minden parancsikon a Start menüben is létrejön.
Parancsikonok létrehozása az összes felhasználó számára.
Stáblista
Telepítés
Mégsem
Telepítek...
Fájlmásolási hiba.
Hibás elérési út.
Hiba: nem lehet a szolgáltatást létrehozni.
Az előző telepítés egy másik mappában van.#El akarod távolítani?
A telepítés befejeződött.
A telepítés befejeződött.##A .NET Framework 4.8 azonban nincs telepítve a rendszeren.#E nélkül nem tudsz egyes képfájl formátumokat csatlakoztatni.##Kérlek, látogass el a <a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">Microsoft Download Center</a>-re a telepítő letöltéséhez.
OK

ImDisk - Stáblista
● Olof Lagerkvist: ImDisk Virtual Disk Driver, és több eszköz a DiscUtils könyvtárban
● v77: RamDisk Konfigurációs eszköz, DiscUtils párbeszéd panelek és ez a telepítő
● Kenneth Bell: DiscUtils .NET könyvtárak
Fordítások:
- français: v77
- español: alacran
- svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh / Strani
- 简体中文: Arne Sacnussem
- italiano: Ajeje Brazorf
- português brasileiro: Rodolfo Bendinelli
- suomi: Sampo Hippeläinen
- magyar: I. Horváth Ferenc
- 한국어: 비너스걸💋 (VenusGirl)
- 正體中文(香港): 楊添明
- türkçe: Mesut Akcan

Általános beállítások
Eltávolítás
Weblap
RamDisk Konfiguráció
Képfájl csatlakoztatása

ImDisk képfájl csatlakoztatása
Lemez tartalom mentése képfájlként
ImDisk képfájl leválasztása


ImDisk - telepítő
Illesztő program eltávolítása (újraindításra nem szükséges)
Beállítások eltávolítása
TEMP változó visszaállítása
Eltávolítás
Mégsem
ImDisk virtuális lemezt észlelek.#Az összes csatolt ImDisk virtuális lemez le lesz választva!
ImDisk kötetek leválasztása...
%s leállítása...
Maradékok eltávolítása...


ImDisk - telepítő
Általános beállítások 
Helyi menü integrálás engedélyezése
Ne jelenítse meg az intézőt a kötet csatlakoztatása után
Rejtett párbeszédpanelek visszaállítása
A következő meghajtók elrejtése az Intézőben: 
Beállítások mentése...
TEMP környezeti változókkal
OK
Mégsem
Ezek a változtatások#csak a Windows újraindítása után lépnek életbe!


[RamDiskUI]
 RamDisk konfiguráció 
OK
Kilépés

Alapvető
   Méret:
kB
MB
GB
Dinamikus memória lefoglalás
Meghajtó betűjel:
Leválasztás
   Fájlrendszer:
Induljon a Windows-szal
TEMP mappa létrehozása
TEMP változó beállítása...
Min: %d %s
Max: %d %s
A szükséges teljes memóriaméret előzetes lefoglalása helyett #csak az épp szükséges méret lefoglalása.#Ez lassabb, de sok memóriát takarít meg, ha a használt ram lemeznek kicsik.
A kiválasztott ImDisk drive lecsatolása és regisztrációjának törlése.
Alapértelmezés: NTFS.##*FAT* fájlrendszer gyorsabb ugyan, de butább is.#FAT és FAT32 esetén korlátozott a kötet mérete.
Létrehozása után regisztrálja az ram lemezt a rendszerben Automatikus indításra.#Több ram lemez is regisztrálható egyszerre.
Létrehozz egy Temp mappát a meghajtó gyökér könyvtárában.##Más könyvtár használatához az Adatok lapon adja meg, hogy melyiket szeretnéd.

Fejlett
Klaszter méret:
Meghajtó címke:
Gyors formázás
NTFS tömörítés engedélyezése
AWE fizikai memória használata
Dinamikus Ram Lemez Paraméterek...
Csatolási pont használata:
Leválasztás
Futtasd le a csatolás után:
Kiegészítő paraméterek:
Alapértelmezett
0.5 kB
1 kB
2 kB
4 kB
8 kB
16 kB
32 kB
64 kB
A nagyobb klaszterméret gyorsabb működést tesz lehetővé, de#sokkal több helyet igényel, főleg nagyszámú apró file esetén.
A maximális címke hosszt a fájlrendszer korlátozza:#32 karakter NTFS esetén, 11 karakter *FAT* esetén.
Alapértelmezett: letiltva.##Gyorsformázás használata. Felgyorsítja a ram lemez készítését, de a#szükséges memóriafoglalás nem azonnal látszik a feladatkezelőben.
Alapértelmezett: letiltva.##Fájlok tömörített tárolása a ram lemezen.#Csak NTFS fájlrendszer esetén lehetséges.#Nem javasolt, ha a sebesség a fontos!##Ellenjavallt dinamikus ram lemeznél, mivel a#memória felszabadítás esetleg nem történik meg megfelelően.
Alapértelmezett: letiltva.##Memória lefoglalás az AWE-n keresztül.#Ez garantálja, hogy a memória terület soha ne kerüljön ki a lapozó fájlba.##32 bites rendszereken ez megkerüli a folyamatonkénti 2 GB-os és 4 GB-os korlátokat, és lehetővé teszi annyi#memória lefoglalását, amennyit a rendszer felügyel (de a nem felügyelt vagy láthatatlan memóriát nem).
Alapértelmezett: letiltva.##Használjon mappát a meghajtó betűjel helyett a ram lemez csatlakoztatásához.
Kiválasztott ImDisk leválasztása és regisztrációjának törlése.
A csatolási pontnak egy NTFS-köteten lévő üres könyvtárnak kell lennie.#Legfeljebb 10 csatolási pontot lehet regisztrálni az op. indításakor történő automatikus csatlakoztatáshoz.
Amint a kötet készen áll (formázva és az adatok átmásolva), indítsd#el a megadott fájlt. Ez lehet exe vagy bat.#A fájl emelt szinten fut (rendszer szintű felhasználóként), ablak nem#jelenik meg a futás közben.
Ide bármilyen paramétert hozzáadhatsz, amelyet a grafikus felhasználói felület még nem használ.#Például a "-o rem" eltávolíthatónak jelöli a meghajtót.#Kattints a "..." gombra az összes paraméter listázásához.

Adat
Tartalom betöltése képfájlból vagy mappából:
Szinkronizálás a rendszer leállításakor
Csak az archív attribútumú fájlok
Törölje a ram lemezről eltávolított adatokat
Kizárt mappák:
Azonnali szinkronizálás
Ha kiválasztasz egy mappát, a teljes tartalma a ram lemezre lesz#másolva, fájl attribútumokkal és ACL-lel, a fájlrendszertől függően.##A képfájlnak „nyersnek” kell lennie, partíciók nélkül, érvényes fájlrendszerrel.#Ilyen képfájlt például úgy lehet létrehozni, hogy intézőben jobb gomb klikk a meghajtó betűjelre# és válaszd a "A lemez tartalmának mentése képfájlként" menüpontot.
Alapértelmezett: letiltva.##Adatok másolása a ram lemezről mappába vagy képfájlba a#rendszerleállításnál, a további paraméterektől függően.
Soronként egy mappa.#A mappák a ram lemez gyökeréhez viszonyítva vannak megadva#(meghajtó betűjel vagy csatolási pont): ne adja hozzá.
Ram lemezek azonnali szinkronizálása.

Az AWE dinamikus ram lemezekkel való használatához az lapozó memóriablokkok memóriához történő zárolásához jogosultság szükséges, melyet a helyi csoportházirendben tudod megadni.#Ha a folytatást választod, ez a jogosultság a Rendszergazdák csoport tagjai számára lesz megadva.##Folytatni szeretnéd?
A jogosultság sikeresen megadva.#Ki- és visszajelentkezés szükséges ahhoz, hogy ez a változás érvénybe lépjen.#Kijelentkezel most?
Hiba: a jogosultság megadása sikertelen.

Kész
Feldolgozás indítása...
Hiba: a méretnek legalább %d kB-nak kell lennie.
Hiba: a méret nem haladhatja meg a %d %cB-t.
Hiba: nem megfelelő méret.
Hiba: a kiválasztott mappa nem üres.
A kiválasztott csatolási pont le lesz választva.#A nem mentett adatok elvesznek.#Folytatod?
A kiválasztott csatolási pont leválasztása...
Ez a kötet le lesz választva.#A nem mentett adatok elvesznek.#Folytatod?
Aktuális kötet leválasztása...
Hiba: a kötetet leválaszthatatlan.
Új ram lemez csatolása...
Hiba: nem lehet elérni a csatolási pontot.
Hiba: a fájl nem tartalmaz érvényes fájlrendszert.
Hiba: a kötet nem formázható.
Hiba: a kötet nem csatolható.
Fájlok másolása...
Hiba: fájlmásolás sikertelen.
Futtasd a parancsot...
Hiba: nem lehet futtatni a parancsot.
Új meghajtó megjelenítése...
Paraméterek mentése...
Figyelem: túl sok csatolás.#Ezt már nem regisztrálom.
Hiba: a szolgáltatást nem sikerült létrehozni.
Kész.
kötet leválasztása...
Szinkronizálás...

Temp változók használata
Felhasználó:
Rendszer:
Összes legyen ez:
Csomópont használata
-tól:
-ig:
Alapértelmezett
OK
Mégsem
Hiba: nem lehet csomópontot létrehozni.

Memória felszabadítási módszer:
Automatikus
TRIM parancsok
Szabad hely megtisztítása
 Szabad hely megtisztításának paraméterei 
Ezeket a paramétereket a rendszer figyelmen kívül hagyja ha TRIM parancsokat használunk.
Minimális tisztítandó adatmennyiség:
Minimális idő 2 takarítás között:
Maximális aktivitás a takarítás előtt:
Másodperc
MB/mp
Lefoglalt memóriablokkok mérete:
OK
Mégsem
TRIM parancs "Automatikus" használata, ha van rá mód. Sokkal hatékonyabb,#de NTFS-t és legalább Windows 7-et igényel.##Ellenkező esetben szükség esetén, az alábbi 3 paramétertől függően, a takarítás#funkció megtisztítja az egész üres helyet egy 0-val töltött ideiglenes fájllal#(mivel a 0-val kitöltött adatblokkok automatikusan felszabadulnak).
Alapértelmezett: 20.##Lefoglalt bájtok száma memóriablokkonként, 2-es hatványaiban.#A minimális érték 12 (4 kB). Használj 13-at 8 kB-hoz, 14-et 16 kB-hoz, és így tovább, 30-ig (1 GB).##Az alacsonyabb érték csökkentheti a memóriahasználatot és javíthatja#a töredezett fájlok esetén a takarítási funkció hatékonyságát, de csökkenti a teljesítményt.
Alapértelmezett: 10.##A tisztítás funkció csak akkor fut, ha ennyi memória felszabadítható.#Az érték a teljes meghajtó terület aránya (pl.: 10/1000 egy 4 GB-os meghajtó = 40 MB).#Ez csak becslés: a ténylegesen felszabaduló #memória mennyisége eltérhet.
Alapértelmezett: 10.##Az alacsony érték a takarítást reagálóbbá teheti, de helytelen lehet#abban az esetben, ha a fájlokat rendszeresen törlik anélkül, hogy újból létrehoznák.
Alapértelmezett: 10.##A takarítás előtt várja meg, amíg az olvasási és írási értékek ennél az értéknél alacsonyabbak lesznek.

Figyelem: A gyorsindítási funkció engedélyezve van és ez bizonyos problémákhoz vezethet:##● A rendszer leállításkor a ram lemez tartalmát a merevlemezre írja a rendszer, majd indításkor visszaállítja.#● Az ImDisk adatszinkronizálási funkciója emiatt nem működik megfelelően.##Nyisd meg a leállítási beállításokat és tiltsd le a gyorsindítást.
Leállítási beállítások
Ne jelenjen meg újra ez a figyelmeztetést
Bezárás


[MountImg]
 Új virtuális lemez csatlakoztatása 
Képfájl:
Meghajtó betűjel
Csatolási pont
Leválasztás
Meghajtó típus:
Merevlemez
CD/DVD
Floppy
Csak olvasható
Eltávolítható
Partíció:
Csatlakoztatás OP indításakor
Átváltás meghajtó interfészre
OK
Mégsem
Csatolás...
ImDisk - Csatolási pont
Méret
Fájl rendszer
Címke
Autóindítási regisztráció törlése és a kiválasztott#meghajtó vagy csatolási pont leválasztása.
Add meg a képfájl nevét, klikk a "..." gombra, vagy húzd ide a képfájlt az egérrel.#Hibás kiterjesztésű fájl esetén nem lesz sikeres a csatolás!##Ha a file nem létezik, a rendszer fel#fog kérni, hogy hozz létre új „nyers” fájlt.##A legördülő lista mutatja az automatikus#indításra regisztrált fájlokat.
A csatolási pontnak egy NTFS-köteten lévő üres könyvtárnak kell lennie.##Ha egérrel idehúzol egy mappát, az lesz kiválasztva csatolási pont.
A "CD/DVD" ajánlott ISO, BIN és NRG fájlokhoz, a "Floppy"#a VFD fájlokhoz, a "Hard Disk" minden más formátumhoz.
Írj be 1-et, ha a képfájl nem tartalmaz partíciót, vagy csak egyet.#A 0 a teljes képfájlt jelenti: a partíciós tábla, ha van, felülíródik.
A képfájlba való írás megakadályozása.
Ez letiltja az írási gyorsító tárat: az adatok azonnal a képfájlba#íródnak, növeli a biztonságot, de ez csökkenti a teljesítményt.
Regisztrálja a képfájlt a megadott paraméterekkel automatikus csatolásra.#Maximum 64000 képfájl regisztrálható.

Csatolási hiba.#Ellenőrizd a paramétereket.
Hiba: a kiválasztott csatolási pont fájlrendszere nem támogatja az újraelemzési pontokat.
A kiválasztott könyvtár már csatolási pont. Ha a folytatod,a korábban#felcsatolt kötet elérhetetlené válik ezen a csatolási ponton.##Folytatod?
Hiba: a kiválasztott csatolási pont nem egy üres könyvtár.
Hiba: a kiválasztott meghajtó betűjel már használatban van.
Hiba: szolgáltatáslétrehozás sikertelen.

Érvénytelen fájlrendszer
A kötet nem tartalmaz érvényes fájlrendszert.##Mit csináljunk?
Leválasztás
Formázás
Kilépés

Új képfájl készítése
A képfájl nem létezik.#Hozzak létre egy új nyers képfájlt?
       Fájl méret:#       (Min. 65kB)
Csatolás
Készítés
Mégsem
Hiba: a fájl nem hozható létre.
Hiba: a megadott méretű fájl nem hozható létre.

Bájt
kB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Figyelem: nincs jogod a kötet megfelelő leválasztásához.#Lehet, hogy az írási pufferekben még van adat, fennáll az adatvesztés veszélye.##Folytatod?
A kötetet egy folyamat használja, és ezért nem zárolható.##Ha az összes adatot elmentetted, folytasd bátran, a kötet megfelelően lesz leválasztva.##Folytatod?
A virtuális lemez tartalma módosult.##Mentsük, a virtuális lemezt képfájlként mielőtt leválasztjuk a kötetet?
Ne mutasd ezt a figyelmeztetést ismét
Ne kérdezd újra
OK
Mégsem
Igen
Nem
Eszköz megnyitása...
Alkalmazások értesítése az eszköz eltávolításáról...
Írási puffer kiírása, ürítése...
Kötet zárolása...
Fájlrendszer leválasztás...
Képfájl mentés...
Eszköz eltávolítása...
Betűjel eltávolítása...
Eszköz megnyithatatlan.
%s nem ImDisk virtuális lemez.
Eszköz nem távolítható el.
Csatolási pont eltávolíthatatlan.

 Képfájl mentés 
Képfájl:
Eltolás a képfájlban:
MBR készítése a fájl elejére
OK
Mégsem
Képfájlok
ISO fájlok
Minden file
%s zárolva és készen áll.
%s-t egy másik folyamat használja, és nem zárolható.#Ez azt okozhatja, hogy másolás közben módosul a tartalma.
%s mentés folyamatban... %u%%
%s kötet mentése megtörtént ide: %s.
Nem támogatott meghajtó típus.
Hiba a kötet tulajdonságainak lekérésekor.
A képfájl megnyithatatlan.
Nem lehet memóriát lefoglalni.
Hiba az új MBR létrehozásakor.
Hiba az MBR írása közben.
Hiba a fájlmutató beállításakor.
Olvasási hiba.
Írási hiba.
